[Música]
[Aplausos]
y ya
la culerada la perfecta saber
estoy flipando nuestra quisieron las
noticias del cierre de mercado
tenemos uno no sé por qué
cuando es en juego tres jornadas de liga
cinco de premier no sé cuánta de área
francesa no sé cuántas del calcio no sé
cuántas de la liga de granjeros alemana
porque sigue abierto el mercado que se
cierre el día que empiezan todas y
puntos y es lo mismo y van a estar
corriendo hasta el último segundo solo
que empezaría el más justo yo creo que
seleccione el mercado antes de que
empiecen las ligas porque ahora a
equipos que son desmembrados al equipo
que no les da tiempo a
fichar bueno están leyendo así a última
hora ayer ya vi carlos soler por 18
millones al psg
baratísimo el valenciano sé que ahora no
sé si fichar a alguien no creo pero
bueno quedan quedan bastante tocados
fabián ruiz que están en la pones que
creo que cada contrato al pc y también
ya no sé cuánta gente en el el psg bueno
que dejaron ir a ander herrera querido
al athletic el fichaje a topar athletic
y nosotros nosotros el barça pues
aquí no puede hablar con nadie porque a
nadie le importa una [__] fútbol
además aquí en samaná
a nadie le importa nada y ahora entiende
la actitud de mariano es a ningún
dominicano le importa una [__] el
fútbol en casa es que
sigue todo igual
se supone que venda marcos alonso yo no
sé espacio para inscribirlo
flipante de obama ya que si no el
chelsea ojo como ya empezar a temporada
el chelsea que no ya volvió a perder
pues le entra la pizza estoy leyendo
frente al chelsea o al chelsea neymar al
chelsea flipa o sea que es una operación
que hace es el último día
no entiendo de verdad
resulta que comentaron el otro día a
robar a que -según para mediar estando
él supo que dijeron abre la caja fuerte
dijo pasó pues te rompo la mandíbula le
rompió la mandíbula va a estar mínimo un
mes de baja
está la cosa esta cosa bonita
y entonces pues igual el chelsea no
quiere que también me parece un
argumento porque a ver si es un mes
tampoco es el big drama pero
igual se queda memphis tampoco parece
que vaya a salir la juventus family
el efecto mariposa el domino este pues
se va acabando y aquí del barça no sale
nadie
entradas dicho marcos alonso bellerín
sigue sonando fuerte pero le han dicho a
bellerín he leído que han dicho no
espérate hasta el final y al final el
barça no ficha porque no tiene espacio
que hace es que tampoco entiendo muy
bien claro está jugando de titular balde
bain y marcos alonso por lo tanto que
queda como tercero jordi alba es algo
que él ya sabía es algo que sabe ahora
lo desde esto tampoco lo entendido
haberlo puesto de mercado a principios
de verano no ahora de repente no ahora
no quiera de esto lo están evaluando
no se cierra esto
estos son en españa las siete y media
se cierra 12 de hoy de mañana todavía
queda más a la locura
el fax llegando para arriba el fax gente
para tarde el fax que no sé que no sé
para que con tanto me es que mueven lo
hagan todo así pero bueno entiendo que
al final ese es un dominó de piezas a la
real social la caixa que ahora quiere al
sadiq de almería que me empecé a un
jugadorazo
saya por 20 millones de almería - queda
otro año y seguro que se revaloriza
porque tiene una pinta jugadorazo de la
[__]
parece que al media
me importa un poco un bledo me importa
lo que haga el bar cita
ya digo sobre todo ver si al final sale
franky
entiendo que no ver si obama ya sabemos
despiden a bright wait
ver
no te sale una noticia no me creo de que
pique y al bar se plantearían seguir en
diciembre no me lo creo la verdad y
menos en diciembre que ya habrá sido el
mundial que supone alba
voy a intentar cubrirme porque se pongo
muy moreno igual me fichó florentino
estoy un par de dientes o tenga pinches
flores
por saber si está un abrazo
garza
y
[Música]